[Música]
muy buenas mis queridísimos amigos y
amigas amantes del cotilleo que no
perdían nada como estais espero que
estéis disfrutando y espero que estéis
pasándolo muy bien revisando todo el
cotilleo aquí en youtube no porque la
cosa está ya que no te puedes fiar de lo
que ves en la tele no lo que ves en la
tele lo que ves en la revista siempre es
completamente cerrado de hecho el inicio
de esta noticia que tenéis a
continuación por supuesto tuvo lugar en
este canal en el directo que hicimos
ayer ya sabéis que suelo hacer directos
a eso de las 8 de la tarde casi todos
los días si puedo y es que había un
usuario en twitter que hoy les había
levantado muy motivado ese día y hoy
estaba dispuesto a dedicarle todo su
tiempo libre este usuario de twitter
caraquista y todo su empeño en tumbar le
el canal anthony davis de qué manera
pues él se dedicaba
y reportando vídeo por vídeo todos los
vídeos del canal tanto la vid todos los
vídeos todos los directos
esquinita y reportar esquinita y
reportar
el pobre creyendo que eso servía para lo
no haber esa herramienta la de youtube
para hacer deporte pero claro luego
youtube lo revisa y como no hay
contenido más que crítico pero no
difamatorio ni que incita al odio o sea
si entras en un vídeo y te encuentras
con alguien metiéndose con una persona
por su discapacidad por su género por su
raza o algo por el estilo pues lo mismo
siente tapan el vídeo sabes pero este
señor creyéndose que entre todos dándole
al botoncito le iban a cerrar el canal y
claro aquí tenemos varias cosas aquí
tenemos por un lado el llamamiento a la
censura por parte de este señor no o sea
si tú no tienes nada que ocultar y crees
que el bando que apoyas no tiene nada
que ocultar
porque quiere que no tenga voz
porque quieres tapar su voz ya qué
motivo tienes para no dejarle hablar oye
si la marcha de la tele y la vía que
tiene para que la gente lo escuche el
youtube déjalo a ti que te molesta no
vea sus vídeos aunque debería haberlo no
para entrar te de todo y luego por otra
parte la la tristeza del ser humano no
la tristeza de una persona que pueda
dedicar todo su tiempo a esa chorrada
porque yo literalmente que suelo
invertir mi tiempo en cosas productivas
pero no en estas tonterías la verdad
pero bueno a esto ha puesto un
comunicado juan lópez de zárate ya
sabéis el editor la persona encargada de
gestionar el canal de antonia vid flores
y ha puesto lo siguiente hacen un
llamamiento en twitter para tumbar el
canal de antonio david flores por acoso
cada vez se hace más evidente el dicho
ese de que no hay cosa más peligrosa que
un tonto motivado está todo tranquilo
porque nada ni nadie nos va a silenciar
yo me rebelo 11-m
y es que tal cual o sea es una pérdida
de tiempo no sirve para nada y de hecho
lo que hace es quedar mal porque lo que
incluye esa y el miedo familiar que
pensáis ustedes yo os estaré leyendo por
favor no no caigáis en falta de respeto
ni nada por el estilo nosotros tenemos
otra otra forma de actuar y cuando digo
nosotros hablo de mi gente no porque mi
gente no estamos ni en un bando ni en el
otro pero sobre todo abogamos por la
libertad de expresión y queremos que
todos los wandong hables que todos los
bandos hablen y nosotros tragando no
continúe y todo claro familia un abrazo
enorme os quiero muchísimo nos vemos en
el siguiente vídeo un abrazo
[Música]